Тоже был случай с одной из тенью.
Это было что-то жутко страшное для меня.
Что-то типа рук или пауки.
Какая-то страшная сущность, видимо, была на человеке.
Я ее видела, потому что она вся шевелилась.
Были какие-то образы.
Это было все в период до семи лет.
И вот именно, видимо, этот страх он и породил.
Страх видеть вот ушедшего.
Страх слышать даже голоса.
Страшно, потому что начинаешь думать,
а все ли со мной хорошо.
Сейчас я к этому нормально отношусь.
А, извините, 20 лет назад это было страшно.
Я думала, что у меня или шизофрения,
или какое-то другое психическое отклонение.
Пометуя свои детские вот эти приколы,
соответственно, мне было страшно.